JSON Placeholder — это очень простой сервис, практически только генератор данных. Но есть сервисы и посерьёзней. Современные облачные решения позволяют размещать у себя крупнейшние в мире приложения с многомиллионной аудиторией. Это, например, AWS, MS Azure, Google Cloud. Это мощнейшие онлайн-платформы с огромными возможностями. Но если ничего такого на проекте ещё не используется, а задача стоит — протестировать приложение, то намного лучше подойдёт сервис попроще, хоть и несравнимо мощнее того же JSON Placeholder.

Например, есть платформа Firebase. Она позволяет быстро захостить приложение, с базой данных и возможностью удобно работать с данными. Попробуем её использовать вместе с React.
